♪كتبتُ ضربةً♪
♪عنك وعني♪
♪ تمرّين كالريح ♪
أتبعها كالأوراق المتساقطة
♪لكن فقط أنت وأنا♪
♪لم تكن لها نهاية سعيدة♪
♪ربما كان مجرد لقاء عابر♪
♪أُقلّب الذكريات بعناية فائقة♪
♪خائف من فقدان الماضي♪
♪تتساقط الدموع بهدوء مع تطور الأحداث♪
♪محطمة بلا رد♪
♪الريح ذات مرة♪
♪عبر طبقات من الضباب♪
♪ومشاهد ثلجية♪
♪أمسكتُ بالورقة برفق في راحة يدي♪
♪لكن♪
ستتوقف الرياح
♪ستذبل الأوراق♪
♪كان لقاؤنا خاطفاً جداً♪
♪إنه مصير لا مفر منه♪
♪وأنا أيضاً ذات مرة♪
♪مررنا عبر♪
♪بحر من الناس♪
♪لا أخشى المسافة♪
♪أتسابق تحت النجوم نحوك♪
♪لكن♪
♪الزمن قاسٍ بلا رحمة♪
♪لن تستسلم أبداً♪
♪ليدم الحب♪
ليلة الربيع
=الحلقة 23=
تشيو يي!
تشيو يي، استيقظ!
- تفضل بالصعود إلى العرش!
- عاش الإمبراطور!
تشيو شوانلينغ.
انتهى وقتك.
لا أحد يدعمك الآن.
استسلم.
المترددون.
أنت
جميع المترددين.
كلام فارغ!
أنتم جميعاً قمامة!
تذكر هذا.
كل واحد منكم،
ماذا سيحدث لي اليوم؟
سيكون هذا مستقبلك.
جين تشوان.
استمع إليّ جيداً.
هذا العرش
هو ملكي.
هذا العالم
وهو ملكي أيضاً.
أفضل الموت
من
يصبح
سجينك.
ماي تيان.
شكراً لك على السماح لي بدفن تشيو يي.
هل أتيت لتوديعي؟
هل يمكنك البقاء؟
لقد أصدرت مرسوماً
لتبرئة اسم عائلتك.
ماذا حدث في ذلك الوقت؟
كان ذلك خطأ والدي.
أعتذر نيابة عنه.
أنا آسف.
كل ذلك أصبح من الماضي.
ولم يكن ذلك خطأك.
آمل
ستكون إمبراطوراً صالحاً.
ماي تيان.
في هذه الأيام
لقد شعرت وكأنها حلم.
نحن
كلاهما بحاجة إلى الاستيقاظ.
(وثيقة الطلاق)
♪الريح ذات مرة♪
♪عبر طبقات من الضباب♪
♪ومشاهد ثلجية♪
♪أمسكتُ بالورقة برفق في راحة يدي♪
♪لكن♪
ستتوقف الرياح
♪ستذبل الأوراق♪
♪كان لقاؤنا خاطفاً جداً♪
♪إنه مصير لا مفر منه♪
♪وأنا أيضاً ذات مرة♪
♪مررنا عبر♪
♪بحر من الناس♪
♪لا أخشى المسافة♪
♪أتسابق تحت النجوم نحوك♪
♪لكن♪
♪الزمن قاسٍ بلا رحمة♪
♪لن تستسلم أبداً♪
♪ليدم الحب♪
♪في الماضي♪
♪لكن فقط أنت وأنا♪
لماذا يجب أن ينتهي الأمر بهذه الطريقة؟
لنختم هذا كما بدأنا.
(شهادة زواج)
(وثيقة الطلاق)
♪خائف من فقدان الماضي♪
♪تتساقط الدموع بهدوء مع تطور الأحداث♪
♪محطمة بلا رد♪
♪الريح ذات مرة♪
♪عبر طبقات من الضباب♪
♪ومشاهد ثلجية♪
♪أمسكتُ بالورقة برفق في راحة يدي♪
♪لكن♪
ستتوقف الرياح
♪ستذبل الأوراق♪
♪كان لقاؤنا خاطفاً جداً♪
♪إنه مصير لا مفر منه♪
♪وأنا أيضاً ذات مرة♪
♪مررنا عبر♪
♪بحر من الناس♪
♪لا أخشى المسافة♪
♪أتسابق تحت النجوم نحوك♪
♪لكن♪
♪الزمن قاسٍ بلا رحمة♪
♪لن تستسلم أبداً♪
♪ليدم الحب♪
♪في الماضي♪
♪الريح ذات مرة♪
♪فكرة التوقف♪
♪أنكرت الورقة ذبولها♪
♪لكن هكذا كانت هذه الحياة♪
♪لكن♪
♪الوقت يذكرنا♪
♪كل شيء مقدر♪
♪عند درجة حرارة أقل من الصفر، يجب أن يتشكل الجليد♪
♪العهود خفيفة الوزن للغاية♪
♪وأنا أيضاً ذات مرة♪
♪لحظات مميزة♪
♪عن الحب♪
♪لكنني لم أستطع أبداً♪
♪أذيب قلب القدر الحديدي♪
♪لا أستطيع إلا♪
♪العودة إلى الماضي♪
♪للتخلص من الندم ببطء♪
زينيان، تمهل!
جين تشوان!
أسرع!
أتذكر.
زينيان.
أتذكر كل شيء.
عد.
زينيان.
وافق والدي على خطوبتنا.
لم تسألني حتى إن كنتُ مستعداً.
ألا ترغب في ذلك؟
♪لا ينير عزلتي إلا ضوء القمر المتضائل ♪
♪نشأ الحب مع زفرة الريح♪
ماذا لو أخطأت في حقي لاحقاً؟
أعدك
سأحميك من الآن فصاعدًا.
أقسم بالخنصر.
♪أفتقدك كثيراً♪
♪لن أنساك أبداً♪
♪ فترة قصيرة من ألم الحب ♪
أتذكر كل شيء.
♪لماذا التقينا لأول مرة؟♪
أتذكر.
أتذكر كل شيء.
لماذا استغرقني الأمر كل هذا الوقت لأتذكر؟
♪لا شيء مخفي♪
الجبال والبحار
تعتمد على بعضها البعض
♪حب لا حدود له، حزن وفرح يتجدد♪
ألا يمكنك البقاء؟
♪الريح تنجرف وحيدة وحرة♪
♪على مرّ الفصول، لا أحد يطلب مني♪
♪يتلاشى الربيع، ويبكي الخريف♪
♪لا ينير عزلتي إلا ضوء القمر المتضائل ♪
♪نشأ الحب مع زفرة الريح♪
♪في ليلة باردة،
يمر ظل بجعة سريعًا♪
♪أنت شديد الإخلاص♪
لكن رياح الربيع خانت قلبك.
♪أفتقدك كثيراً♪
♪لن أنساك أبداً♪
♪ فترة قصيرة من ألم الحب ♪
لقد فزتَ بقلبي!
♪لماذا التقينا لأول مرة؟♪
♪أبحث عن أغنية الربيع
وهمسات الليل♪
♪يأتي الخريف الطويل،
وتهاجر الأوز البرية جنوباً♪
♪السحب الزرقاء تعرف اسمي♪
أتذكرك، وأنت تفهمني
♪مشاهدة غروب الشمس♪
يرحل الخريف، ويتلاشى الجمال.
♪لأعتمد عليك مرة أخرى يوماً ما♪